高木同学 回家路上能陪我稍微绕个远路吗
没问题哟
就这里？
嗯
绕远路①
我们上去吧
这上面会有什么呢
在登顶之前敬请期待
那还真是期待呢
顺带一问 之前有来过吗
没有哟 为什么这么问
这样啊 没什么我就随口一问
然后啊然后啊
当时那家伙阻止了射门的剧情很不错呢
啊 那里确实很帅呢
还有之后他受伤的那里也是
我还很喜欢赛前两人视线相接那里呢
没错 那里也很赞
高木同学 你其他还有什么喜欢的漫画吗
高木同学？
感觉 你今天话挺多的 西片
这样嘛 不和往常差不多嘛
你是不是有在紧张啊
为什么紧张
不紧张的话那没事了 我还是有点紧张的
为什么？
没事了 现在已经不紧张了
看来还没暴露呢
「登顶之后问她刚才的长阶梯有几阶」作战
毕竟是高木同学
就算知道学校的楼梯数也不奇怪
于是我特地选在了这种地方
她刚刚也说了并没有爬上过这里
我也疯狂和她搭话
粉碎了她可能在数阶数的这种微小可能
这下赢定了
终于到了呢
景色真不错呢
哼哼 真是神气呢 全然不知败北即将到来
西片你也来这边呀
这里的景色真不错呢
你是为了让我看这里的风景才把我带来的吗
才不是啦
我知道啦我知道啦
是为了一决胜负才来的啦
我就知道
毕竟你比平时说话频率上升了不少呢
既然已经知道了的话那为什么...
所以说要怎么一决胜负呢
登顶之前我们走过的长阶梯
到底有几阶呢
415阶
要完全猜准肯定没戏的啦 我就让让你吧
误差在20以内的话就算高木同学赢…
415阶
什... 为什么？！
为什么能猜得那么精准啊
这里很有名啊
有名是指？
因为是415阶 谐音是成功的恋情
传闻中说一起来这里的男女会顺利交往哟
你果然不知道啊
不知道的情况下选了这里 真是西片的风格
居然是如此羞人之场所
我真够傻的
顺带一提 如果在那里祠堂里的笔记上
写上喜欢人的名字的话 就会永远在一起哟
对了 西片还要接受惩罚游戏对吧
就在那里的笔记上
不不不 我没那种对象啦
我开玩笑啦
惩罚游戏的话 也是呢
那就罚你再陪我来这里吧
这里景色那么好
但是 这里是...
欸 原本不是西片你带我来这里的吗
而且这只是传闻哟 你真信啦
没有啊 我才不是因为这种事才说的
明天啊
绕远路②
他说这里景色很好要一起来
所以我就很随便地答应了
仔细一想 这不就是传闻中那个415阶吗
他把我带来这种地方想干嘛啊
这家伙 难道说对我…
怎么
没怎么
感觉好难为情啊 想回去了
但是这时候回去了的话
我不就变成真信传说的小孩子了吗
真是的
确实 景色不错
怎么了
麻利地把415段台阶的寓意说出来啊
我可是准备好了
那种传说都会信吗 真是个小孩子
北条
其实…这里…
来了
空气真的好
？
不行 菜鸡如我 果然玩不来
下次一定
什么意思 真的在呼吸空气吗
莫非真的是只是来看风景的？
是我自己自作多情在乎传说了吗
太小孩子气了
只能这样了
你知道吗
这里的传说
其实
太幼稚了 所以突然忘了
景色确实不错
对 很漂亮
绕远路③
那么中井君
一二三 我们开始好吧
一二三 准备
等下 中井君
为什么自己先开始爬起来了
对不起 我太喜欢爬梯了
什么意思
你懂不懂的
这可是一起爬上去的话就会在一起的传说中的阶梯
你认真点
但是我们已经在一起了
就算是这样也是
回来 一起走啦
感觉有点那个呢
中井君你也会紧张吗
是哦 会哦
真的吗
你看 有个长得非常奇怪的石头哦
到了
怎么了 真野
那个 那个
怎么了
你真的…喜欢…我吗
嗯 喜欢啊
看看风景吧
敷衍
太敷衍了
敷衍地让人不安
就算你这么说我也不知道该怎么做啊
算了
总之先在笔记本上写上对方的名字吧
这样的话就能一辈子在一起了
我就算了
为什么
果然不是真心喜欢我吗
不是啦
怎么个不是法
太丢脸了
丢脸也无所谓啦
不是的
我之前一个人过来 已经把名字写上了
你早说啊
中井君果然真的喜欢我啊
是啊
绕远路④
美奈 早苗
为什么偏偏是这里
嗯
对
回家的时候说有个地方无论如何都要路过一趟
没想到会是这里 传说中的415阶梯
难道说的难道
美奈和早苗有喜欢的人了吗
但是是那种还没告白的单相思
来这个能实现爱情的传说中的阶梯
先过来探探路以便下次带那个他来
对 就是这样
终于 这两个人开窍了 对爱情
终于 终于我也能聊点恋爱话题了
就像一般的花季少女一样
对象是谁 是我们班的吗 给我赶紧交代
等下我啊
好 好
为什么爬得这么快
难得来爬恋爱长梯
夜来舞？
4 yo 1 i 5 ko 1 i
好的爱情
那是什么
你们不知道吗
不知道什么啊
那你们为什么想来这里
因为这段阶梯够长 正好做爬梯运动
因为友加里有点运动不足 所以大家一起来运动
竟然期待你们开窍 是我想多了
既然难得来一趟
至少看一眼那个传说中的笔记本
只要写上喜欢的人的名字就能一直在一起的笔记本
来看吧
你们看 好漂亮
真的耶
真漂亮
总有一天要来这里
跟出众的他一起
话说回来
你真的特地数了阶梯数吗
嗯 那个是因为
嗯 西片
中井同学
你来干什么
想来呼吸点新鲜空气
西片你呢
我在数这边的阶梯到底有多少
刚才数到几我给忘了
415阶 一共是415阶
为什么你会知道
不知怎么的我就数了一下
这样吗 帮大忙了 谢谢
发生过这种事
真野真幸福
什么情况
不告诉你
为什么 告诉我啊
高木同学！
DVD出租
我有本想买的书来着
能等我一会儿吗
100%单相思的剧场版就要上映了呀
情侣特典？
想要 超想要情侣特典
可又没人能一起去
不 不能让木村他们知道我喜欢这部作品
而且也不是情侣
不不不  那得害羞死 绝对不行
而且绝对不是情侣
荒野大镖客2
你还真是喜欢西部故事
就是喜欢啊
居然已经全部租出去了
那可真是遗憾
我还想看看呢 借点别的算了
那就各选一部交换着看吧
原来如此
可以
那我去找找了
给她找个超恐怖的
僵尸真可怕
一雪文化祭之耻
选哪个好呢
这个不错 这也不错
找别的去吧
看来你决定了
嗯 我推荐这个
果然是西部剧
不不不 有点不同
这是个什么故事
乍一看以为是个西部剧 其实讲的是未来
地球差点就跟外星人开战了
我们并不希望无谓的流血
不希望无谓流血的外星人按地球的风格各派一名代表
然后主角就被选上了
死的时候拉上你垫背
似乎挺有趣的
是吧
然后最后神展开 其实主角也是外星人
你刚才是不是剧透了
抱歉 我找别的给你
不用了 就看这个
可是…
难得西片推荐给我的
是吗
那接下来轮到我了 我选的是这个
我新的清晨
感人的故事？
是啊
不过也有战斗场景 西片应该也能欣赏
什么故事
被通缉的主角跟各种赏金猎人斗智斗勇
只是为了去见因病快要离世朋友的故事
听起来挺有趣的
还有决斗的镜头哦
真不错 看来我能好好享受一番了
不过这么一想我剧透就更对不住了
不要在意了啦
对了 西片
那作为道歉
高木同学？
再相互推荐一部吧
再见 西片
嗯 回见
我总是在关键的时候鼓不起勇气
真是部不错的电影 我新的清晨
等下次去借片子的再让高木同学推荐推荐吧
对了  还一部来着
我看看
高木同学
这个是…
big news！！
怎么样？
要是能这样真的很感谢
一起去看吧
她知道的啊 可恶的高木同学